Preguntas de Reflexión
¿Qué ventajas y desventajas tiene la ejecución de programas de manera síncrona versus asíncrona?

Síncrona:
    Ventajas:
    -   Simplicidad, es fácil de entender
    -	Es más fácil de entender, ya que cada tarea espera a que termine la anterior, sabes exactamente cuando y como se ejecutan.
    Desventajas:
    -	Ineficiencia: los bloqueos pueden causar tiempo de espera innecesario, que pueden llegar afectar el rendimiento.
    -	Una operación puede llegar al bloqueo completo del programa
    -	Incapacidad de gestionar múltiples tareas simultáneamente.
Asíncrona:
    Ventajas:
    -	Permite un uso mas eficiente de los recursos, el programa puede continuar ejecutándose mientras se realizan otras tareas en segundo plano.
    -	Mejora la experiencia del usuario al evitar bloqueos innecesarios
    -	Pueden gestionar múltiples tareas a la vez sin bloqueos.
    Desventajas:
    -	Son más complejos
    -	EL seguimiento de ejecución puede ser más complejo de seguir, ya que las tareas no ocurren en un orden simple.
    -	Mas difícil de depurar, pude ser complicado encontrar y solucionar el problema.

¿Por qué es importante manejar las excepciones al trabajar con procesos?

Manejar excepciones es importante porque ayuda a mantener la estabilidad del programa, evitando que se detenga inesperadamente.
Con las librerías que se han tenido que utilizar para hacer los ejercicios, con subprocess pueden salir errores al intentar ejecutar un comando que no existe(CalledProcessError)
Con psutil que el proceso ya no esté en ejecución (NoSuchProcess) o que no se tenga acceso a un determinado por permisos insuficientes (AccessDenied).

¿Qué tipo de problemas se pueden presentar al comunicarse entre procesos? ¿Cómo los has solucionado?

    1.	Conflictos si tanto ambos procesos intentan leer o escribir en el pipe al mismo tiempo.
        Solución: cerrando los pipes de escritura o lectura después de utilizarlos.
    2.	El programa se queda esperando indefinidamente al intentar si intenta leer un pipe vacío, ya que si el documento de texto no contiene ninguna información.
        Solución: comprobar antes si el archivo está vacío, si tiene datos escribe el contenido en el pipe.


